Repository: cthoeing/passwordtech
Catalog: languages/*.po
Languages: japanese

source: %d of %d %s written.
japanese: %d / %d 中を書き込み済み。

source: File "%s" successfully created. %d bytes written.
japanese: ファイル「%s」の作成に成功しました。 %dバイトを書き込みました。

source: Error while creating file "%s": %s. %d bytes written.
japanese: ファイル作成中にエラー 「%s」: %s %dバイトを書き込みました。

source: Profile Editor
japanese: プロファイルの編集

source: Load
japanese: 読み込み

source: Confirm
japanese: 確認

source: Profile name:
japanese: プロファイル名:

source: Move up
japanese: 上へ

source: Move down
japanese: 下へ

source: Save "advanced password options" for this profile
japanese: 「パスワードの詳細オプション」をこのプロファイル用に保存

source: Delete profile "%s"?
japanese: このプロファイル「%s」を削除しますか？

source: Delete %d profiles?
japanese: %d個のプロファイルを削除しますか？

source: Maximum number of profiles (%d) reached. Please delete or overwrite profiles.
japanese: プロファイルの上限数 (%d) です。 プロファイルを削除するか上書きしてください。

source: A profile with the name "%s" already exists. Do you want to overwrite it?
japanese: 「%s」というプロファイル名は既に存在します。 上書しますか？

source: Create Trigram File
japanese: トライグラムファイルの作成

source: Source file (e.g., dictionary, word list):
japanese: 入力元ファイル (例 辞書、単語リスト):

source: Destination file (trigram file):
japanese: 出力ファイル (トライグラムファイル):

source: Trigram file "%s" successfully created. %d trigrams evaluated. %1.2f bits of entropy per letter.
japanese: トライグラムファイル「%s」は正常に作成されました。 %d 個の渡来グラムを評価。 %1.2f ビットの情報量/1文字あたり。

source: Process was cancelled by the user
japanese: ユーザーによって処理がキャンセルされました

source: About %s
japanese: %s について

source: Current language: %s Translator: %s
japanese: 現在の言語: %s 翻訳: %s

source: This program is distributed under the terms and conditions of the GNU General Public License (GPL).
japanese: このプログラムは GNU 一般公的使用許諾 (GPL) の条件に従って配布されます。

source: View license
japanese: ライセンスを表示

source: Donor ID:
japanese: ドナーID:

source: Quick help
japanese: かんたんヘルプ

source: Position Automatically
japanese: 自動で配置

source: You can use the following placeholders:
japanese: 以下のプレースホルダーを使用できます:

source: without ambiguous characters
japanese: かつ曖昧な文字なし

source: Special symbols
japanese: 記号

source: Brackets
japanese: 括弧

source: Punctuation marks
japanese: 句読点

source: Higher ANSI characters
japanese: 上位ANSI文字

source: Generate phonetic password (lower-case letters)
japanese: 音声的なパスワードを生成 (小文字)

source: Generate phonetic password (upper-case letters)
japanese: 音声的なパスワーを生成 (大文字)

source: Generate phonetic password (mixed-case letters)
japanese: 音声的なパスワードを生成 (大小混在)

source: You can use the following syntax to specify a (minimum) number N of characters for a character set:
japanese: 次の構文を使用して、文字セットの文字数 (最小) N を 指定できます:

source: N = Include exactly N characters. N+ = Include at least N characters.
japanese: N = 正確に N 文字を含めます。N+ = 少なくとも N 文字を含めます。

source: Comments may be provided in square brackets "[...]" at the beginning of the sequence.
japanese: コメントはこれら配列の先頭にて角括弧 [...] 内に記載します。

source: Format specifiers have the form "[*][N]x" or "[*][M-N]x", where the optional argument "N" specifies the number of repetitions (between 1 and 99999), "M-N" specifies a random number of repetitions in the range from M to N, and "x" is the actual format specifier/placeholder. The optional asterisk (*) means that each character must occur only once in the sequence. Example: "16u" means "Insert 16 random upper-case letters into the password".
japanese: 書式指定子には、[*][N]x または [*][M-N]x の形式があります。 任意で追加の引数 N は繰り返し回数です (1から99999)。 M-N は、MからNの範囲でランダムな繰り返し回数になります。 x に実際の書式指定子/プレースホルダーを指定します。 任意で追加のアスタリスク * は、各文字がその配列内で 1回だけ出現するという意味です。 例: 16u の意味は 「16回のランダムな大文字」です。

source: List of placeholders with optional argument "N":
japanese: 任意で追加の引数 N が可能なプレースホルダー一覧:

source: Custom character set
japanese: 文字の組み合わせを指定

source: Vowels, lower-case
japanese: 母音、小文字

source: Vowels, mixed-case
japanese: 母音、大小混在

source: Vowels, upper-case
japanese: 母音、大文字

source: Consonants, lower-case
japanese: 母音、大文字

source: Consonants, mixed-case
japanese: 子音、大小混在

source: Consonants, upper-case
japanese: 子音、大文字

source: List of special format specifiers (possible usage of argument "N" is indicated by "{N}"):
japanese: 記号の指定子の一覧 (引数 N の使用は {N} で表しています):

source: Insert password generated via "Include characters/words"
japanese: 「文字/単語を含める」で生成したパスワードを挿入

source: Words from word list, multiple words are separated by spaces
japanese: 単語リストからの単語、複数の単語を空白で区切る

source: Words, multiple words are not separated at all
japanese: 単語, 複数の単語間の区切りなし

source: Repeat input sequence in brackets N times
japanese: 角括弧に入力した配列をN回繰り返す

source: Randomly permute formatted sequence in brackets, keep N characters
japanese: カッコ内に書式型の配列をランダムな順にし、N文字を保持

source: Treat sequence as character set and insert N characters
japanese: 配列を文字の組み合わせとして扱い、N文字を挿入

source: Additional notes:
japanese: 補注:

source: Text enclosed with quotation marks "..." is copied verbatim to the password.
japanese: 引用符で囲まれたテキスト "..." は、そのままパスワードにコピー されます。

source: MP Password Generator
japanese: マスターパスワードによる生成ツール

source: Master password
japanese: マスターパスワード

source: Enter password...
japanese: パスワードを入力...

source: Clear
japanese: 消去

source: Status:
japanese: 状態:

source: Expiry countdown:
japanese: 期限切れまで(秒):

source: Ask for password confirmation
japanese: パスワードを確認

source: Show checksum of password:
japanese: パスワードのチェックサムを表示:

source: Key expires after the following time (seconds):
japanese: 次の時間でキーの期限 (秒):

source: Provide compatibility with "Hashapass"
japanese: Hashapass 互換にする

source: Add password length to parameter
japanese: 引数にパスワードの長さを追加

source: Autotype sequence:
japanese: 自動入力の順番:

source: Password generator
japanese: パスワード生成

source: Parameter:
japanese: 引数:

source: %d ch. / %.1f bits per ch.
japanese: %d 文字 / %.1f ビット1文字毎.

source: Resulting password:
japanese: 生成されたパスワード:

source: Use as default random generator
japanese: 既定のランダム生成器として使用

source: Alphanumeric
japanese: 英数字

source: Hexadecimal
japanese: 16進数

source: Key has expired.
japanese: キーの期限が切れました。

source: Key has been cleared.
japanese: キーは消去されました。

source: New key generated.
japanese: 新しいキーを生成しました。

source: %d bits
japanese: %d ビット

source: Enter or paste some text into the box below, press mouse buttons, or move your mouse within the window.
japanese: 下のボックスにテキストを入力または貼り付けるか、マウスボタンを押すか、ウィンドウ内でマウスを動かしてください。

source: %d bits of entropy have been added to the random pool.
japanese: ランダムプールに %d ビットの情報量が追加されました。

source: Database not encrypted, or invalid key
japanese: データベースの暗号化なしかキーが無効

source: File contents modified, or invalid key
japanese: ファイルの内容が修正されたかキーが無効

source: Unknown file format
japanese: 不明なファイル形式

source: Invalid file format
japanese: 無効なファイル形式

source: Title
japanese: 名称

source: Title:
japanese: 名称:

source: User name
japanese: ユーザー名

source: User name:
japanese: ユーザー名:

source: Password
japanese: パスワード

source: Password:
japanese: パスワード:

source: Keyword
japanese: キーワード

source: Keyword:
japanese: キーワード:

source: Notes
japanese: 説明

source: Notes:
japanese: 説明:

source: Key-value list
japanese: キーと値一覧

source: Key-value list:
japanese: キーと値一覧:

source: Creation time
japanese: 作成日

source: Creation time:
japanese: 作成日:

source: Last modification
japanese: 更新日

source: Last modification:
japanese: 更新日:

source: Tags
japanese: タグ

source: Tags:
japanese: タグ:

source: Select and add existing tag
japanese: 既存のタグを選択して追加

# tags
source: All
japanese: すべて

source: All search results
japanese: すべての検索結果

source: Untagged
japanese: タグなし

source: Key
japanese: キー

source: Value
japanese: 値

source: Edit
japanese: 編集

source: View
japanese: 表示

source: New...
japanese: 新規...

source: Open...
japanese: 開く...

source: Open as Read-only...
japanese: 読み取り専用で開く...

source: Save
japanese: 保存

source: Save As...
japanese: 名前を付けて...

source: Lock
japanese: ロック

source: Unlock
japanese: ロック解除

source: Export to
japanese: エクスポート

source: CSV File...
japanese: CSV ファイル...

source: Database Settings...
japanese: データベースの設定...

source: Properties...
japanese: プロパティ...

source: Change Master Password...
japanese: マスターパスワードの変更...

source: Copy User Name
japanese: ユーザー名をコピー

source: Copy Password
japanese: パスワードをコピー

source: Open URL
japanese: URLを開く

source: Run
japanese: 実行

source: Add Entry
japanese: 項目を追加

source: Duplicate Entry
japanese: 項目を複製

source: Delete Entry
japanese: 項目を削除

source: Show Columns
japanese: 列を表示

source: Show Passwords in List
japanese: 一覧にパスワードを表示

source: Sort Entries By
japanese: 項目で並び替え

source: Unsorted
japanese: 並び替えなし

source: Ascending
japanese: 昇順

source: Descending
japanese: 降順

source: Sort Tags By
japanese: タグで並び替え

source: Name
japanese: 名前

source: Frequency
japanese: 頻度

source: Change List Font...
japanese: 一覧のフォントを変更...

source: Reset List Font
japanese: 一覧のフォントを初期化

source: Change Password Font...
japanese: パスワードのフォントを変更...

source: Previous entry
japanese: 前の項目

source: Next entry
japanese: 次の項目

source: Accept changes
japanese: 変更の適用

source: Undo changes
japanese: 変更を元に戻す

source: Search...
japanese: 検索...

source: Clear search
japanese: 検索を初期化

source: Perform search
japanese: 検索を実行

source: Case-sensitive
japanese: 大/小文字を区別

source: Fuzzy search
japanese: あいまい検索

source: Select fields...
japanese: 項目欄を選択...

source: Lock/unlock database
japanese: データベースのロック/アンロック

source: Left-click: Hide/show password, right-click: Generate password
japanese: 左クリック: パスワードを隠す/表示、右クリック: パスワード生成

source: Unlock %s
japanese: %s をアンロック

source: Open %s
japanese: %s を開く

source: Create new database
japanese: 新しいデータベースを作成

source: Could not find database file: "%s".
japanese: データベースのファイルが見つかりません:%s。

source: Error while opening database file: %s.
japanese: データベースを開く際にエラー: %s。

source: The selected file is already opened.
japanese: 選択されたファイルはすでに開かれています。

source: The currently selected entry has been changed. Do you want to save the changes?
japanese: 現在選択している項目は変更されました。 変更を保存しますか？

source: The database has been changed. Do you want to save the changes?
japanese: データベースは変更されました。 変更を保存しますか？

source: An untitled database cannot be locked.
japanese: 無題のデータベースはロックできません。

source: Could not save backup file "%s".
japanese: バックアップファイルを保存できません。 %s。

source: Error while saving database file: %s.
japanese: データベースファイル保存中にエラー: %s。

source: Please finish editing the current entry before adding new entries.
japanese: 新しい項目を追加する前に 現在の項目の編集を完了してください。

source: %d entries with passwords have been added.
japanese: %d 個のパスワードのある項目が追加されました。

source: 1 entry found.
japanese: 1項目を発見。

source: %d entries found.
japanese: %d項目を発見。

source: Search via hot key.
japanese: ホットキーから検索。

source: No matching keyword found for window text "%s".
japanese: ウィンドウテキストに一致するキーワードは見つかりませんでした %s.

source: New Entry
japanese: 新しい項目

source: Please specify at least a title or password.
japanese: 少なくとも名称かパスワードは指定してください。

source: Delete 1 entry?
japanese: 1項目を削除しますか？

source: Delete %d entries?
japanese: %d項目を削除しますか？

source: Enter OLD master password
japanese: これまでのマスターパスワードを入力

source: Enter NEW master password
japanese: 新しいマスターパスワードを入力

source: Master password successfully changed.
japanese: マスターパスワードの変更に成功。

source: Old master password is invalid.
japanese: これまでのマスターパスワードが正しくありません。

source: Untitled
japanese: 無題

# noun
source: Copy
japanese: コピー

source: Database successfully exported to CSV file.
japanese: データベースをCSVファイルにエクスポートしました。

source: Error while creating CSV file: %s.
japanese: CSVファイル作成時にエラー: %s。

source: Password databases
japanese: パスワードデータベース

source: CSV files
japanese: CSV ファイル

source: Autotype
japanese: 自動入力

source: Format password
japanese: 書式型のパスワード

source: Rearrange Entry
japanese: 項目の移動

source: Move to Top
japanese: 一番上に移動

source: Move up by one
japanese: 1つ上に移動

source: Move down by one
japanese: 1つ下に移動

source: Move to Bottom
japanese: 一番下に移動

source: The maximum tag length is %d characters. Longer tags have been shortened.
japanese: タグの長さは最大 %d文字です。 長いタグを短くしました。

source: Enter master password
japanese: マスターパスワードを入力

source: Enter master password again
japanese: マスターパスワードを確認

source: Master password is invalid.
japanese: マスターパスワードが正しくありません。

source: Edit key-value list
japanese: キーと値の一覧の編集

source: Profile "%s" not found.
japanese: プロファイル "%s" が見つかりません。

source: Password expiry
japanese: パスワードの期限

source: Expires:
japanese: 期限:

source: Change expiry date
japanese: 期限日の変更

source: Filter
japanese: フィルター済み

source: Expired entries
japanese: 期限切れ

source: Entries that will expire soon
japanese: まもなく期限切れ

source: Entries with Weak Passwords
japanese: 脆弱なパスワード

source: %d days
japanese: %d 日

source: The database contains expired entries. Do you want to filter these entries now?
japanese: データベース内に期限切れの項目があります。 今すぐこれらを絞り込んで表示しますか？

source: The database contains entries that will expire soon. Do you want to filter these entries now?
japanese: データベース内に期限が近い項目があります。 今すぐこれらを絞り込んで表示しますか？

source: Locked
japanese: ロック

source: Set Recovery Password...
japanese: 回復パスワードを設定...

source: Remove Recovery Password...
japanese: 回復パスワードを削除...

source: Enter recovery password
japanese: 回復パスワードを入力

source: Recovery password successfully set.
japanese: 回復パスワードを設定しました。

source: Recovery password is invalid.
japanese: 回復パスワードが正しくありません。

source: Recovery password successfully removed.
japanese: 回復パスワードを削除しました。

source: Recovery password set
japanese: 回復パスワードの設定

source: Yes
japanese: はい

source: No
japanese: いいえ

source: Database format error: %s. Database version: %d.%d Highest supported version: %d.%d
japanese: データベース形式のエラー: %s。 データベースのバージョン: %d.%d 対応する最高のバージョン: %d.%d

source: Select columns
japanese: 列を選択

source: Select at least one column.
japanese: 少なくとも1つの列を選択してください.

source: Error while formatting string
japanese: 文字列の形式化中にエラー

source: Invalid UTF-16 character encoding
japanese: UTF-16の文字コードが正しくありません

source: Error while converting string to UTF-8
japanese: 文字列をUTF-8へと変換中にエラー

source: Error while decoding UTF-8 string
japanese: UTF-8の文字列のデコード中にエラー

source: Unicode string too long
japanese: Unicodeの文字列が長すぎます

source: Invalid ANSI or UTF-8 character encoding, or Unicode string too long
japanese: ANSI または UTF-8 の文字コードが正しくないか、Unicodeの文字列が長すぎます

source: Error while encoding Unicode string
japanese: Unicodeの文字列のエンコード中にエラー

source: Out of disk space
japanese: ディスク容量が不足しています

source: Could not open file/execute operation "%s".
japanese: ファイルが開けないか操作が実行できません %s。

source: Source file does not contain enough trigrams
japanese: 入力元ファイルに十分なトライグラムが含まれていません

source: Database settings
japanese: データベースの設定

source: Default user name for new entries:
japanese: 新規項目で使う標準のユーザー名:

source: Generate passwords for new entries using format sequence:
japanese: 新規項目のパスワードを生成する書式型の配列:

source: Generate test password using format sequence
japanese: 書式型の配列によるパスワードの生成テスト

source: Encryption algorithm:
japanese: 暗号化アルゴリズム:

source: %s with %d-bit key
japanese: %s で %d ビットの鍵

source: Number of key derivation rounds:
japanese: 鍵導出ラウンドの回数:

source: Calculate number of rounds for a 1 second delay
japanese: 1秒の遅延に対するラウンド数の算出

source: Invalid number of key derivation rounds.
japanese: 鍵導出ラウンドの回数が正しくありません。

source: By default, new entries expire after the following number of days:
japanese: 新規項目を期限切れにする標準の日数:

source: For new entries, save the following number of previous passwords:
japanese: 新しいエントリーの場合、以下の数の以前のパスワードを保存する：

source: Changing number of KDF iterations
japanese: KDF 反復回数の変更

source: Computing derived key ...
japanese: 派生キーを計算しています...

source: Key-value list editor
japanese: キーと値の一覧を編集

source: Properties
japanese: プロパティ

source: Property
japanese: プロパティ

source: Location
japanese: 場所

source: Size
japanese: サイズ

source: Format version
japanese: 形式のバージョン

source: Number of entries
japanese: 項目数

source: Number of expired entries
japanese: 期限切れの項目数

source: Number of tags
japanese: タグ数

source: Compression
japanese: 圧縮

source: Enable data compression (Deflate)
japanese: データを圧縮 (Deflate)

source: <- Low compression, fast | High compression, slow ->
japanese: <- 低圧縮 早い | 高圧縮 遅い ->

source: Confirm password
japanese: パスワードの確認

source: Password quality estimation is disabled
japanese: パスワード品質の推定は無効化されています

source: Estimate password quality
japanese: パスワード品質の推定

source: Password history
japanese: パスワード履歴一覧

source: Password changed
japanese: パスワード変更

source: Password changed:
japanese: パスワード変更:

source: Keep last passwords - up to:
japanese: 最後のパスワードを保持する:

source: Set Date/Time
japanese: 日付/時間 設定

source: Password database entry is being edited.
japanese: Password database を編集中です。

source: Password database contains unsaved changes.
japanese: Password database には保存されていない変更が含まれています。

source: Filtered
japanese: フィルター済み

source: Remove filter
japanese: フィルターを解除

source: Build...
japanese: 詳細設定..

source: Build character set definition
japanese: 文字セット定義の構築

source: Character Set Builder
japanese: 文字セットの構築

source: Character set selection
japanese: 文字セットの選択

source: Resulting character set definition
japanese: 文字セット定義の結果

source: Apply
japanese: 適用

source: Lower-case letters (a-z)
japanese: 1つ以上の小文字を含める (a-z)

source: Upper-case letters (A-Z)
japanese: 1つ以上の大文字を含める (A-Z)

source: Digits (0-9)
japanese: 数字を含める (0-9)

source: Characters from range:
japanese: 文字の組み合わせ:

source: Additional characters:
japanese: 追加:

source: At least
japanese: 少なくとも

source: Invalid character range.
japanese: 文字の組み合わせが正しくありません。
